Сайн уу, дахин тавтай морил.
Та өнөөдөр бидэнтэй нэгдэж байгаад баяртай байна.
Өнөөдөр бид хар гессо хэрэглэдэг зураг зуръя гэж бодсон.
Танд энэ таалагдана гэдэгт итгэж байна.
Эхлэхийн тулд дэлгэцэн дээр шаардлагатай бүх өнгийг ажиллуулцгаая
бидэнтэй хамт зур.
Тэд үүнийг хийж байх хооронд би өнөөдөр энд юу хийснээ харуулъя.
Энд миний хуучин даавуу байгаа, гэхдээ өнөөдөр би холбоо барих цаас авлаа
түүнээс зууван хайчилж, зотон дээр нааж, дотор талыг нь будна.
хар гессотой тул бид сайн харанхуй гадаргуутай.
Хар гессо дээр би маш нимгэн тунгалаг шингэнээр бүрсэн.
Маш нимгэн цув, маш бага шаарддаг.
Ингээд бууд, бид зүгээр л хөгжилдөх болно.
Би авна
Энд хэд хэдэн өнгийг холиод үзье.
Бид бага зэрэг фтало хөх, бага зэрэг ализарин час улаан авах болно.
Пропорциональ, их, илүү час улаан.
Одоо энд жаахан цагаан тавь.
Яг л тийм.
Би үүнээс хэд хэдэн өөр утгыг гаргах болно.
Би өнөөдөр бид зураг зурна гэж бодсон, та үүнийг хар дээр байгаа гэдэгт итгэхгүй байх болно.
хийж дуусаад зураг.
Энд, би цэнхэр тал руугаа жаахан явах болно.
Тэнд.
Бид зүгээр л хэд хэдэн жижиг утгыг хольж, тэндээс сонгож тоглох боломжтой
бид хиймээр байна.
Зүгээр дээ.
Магадгүй үүн дээр илүү цагаан шүргэж магадгүй.
Тэнд, зүгээр.
Одоо эдгээр зүйлсийн заримыг нь хаана авахаа шийдье.
Бид бага зэрэг өнгө авах бөгөөд таныг байгаа үед энэ нь тийм ч их өнгө авахгүй
хар зотон дээр ажиллаж байна.
Нэг их зүйл авдаггүй.
Бид үүнтэй төстэй бүх төрлийн жижиг зүйлсийг зүгээр л орхиж эхэлнэ.
Бид энд байна.
Тэнд харах уу?
За, лаванда цэцгийн өнгө байж магадгүй.
Би тэднийг энд тэнд шиднэ.
Хаана ч, хаана ч байсан.
Бид энд байна.
Гэхдээ энэ нь хар даавууны өнгө тод харагдахуйц жижигхэн арга биш гэж үү
үүн дээр үзэсгэлэнтэй.
Маш үзэсгэлэнтэй, жаахан фтало-цэнхэр, цагаан өнгөтэй байна.
Энэ нь чам руу хэрхэн шууд үсэрч байгааг хараарай.
Миний хэлснээр, энэ нь хийгдсэн үед бүх зүйл зөв ажиллаж байвал үүнийг хэлэхэд хэцүү байдаг
хар зотон дээр байна.
Би бараан гадаргуу дээр зурах дуртай, ингэснээр таны хийсэн хамгийн гайхалтай эффектүүдийг бий болгоно
хэзээ ч харсан.
Тэнд, зүгээр.
Нэг тиймэрхүү зүйл.
Гэхдээ тэр хөх чам дээр хэрхэн үсэрч байгааг хараарай.
Зүгээр л тийшээ үсэрнэ.
Мөн та үүнийг хүссэнээрээ хөнгөн, тод болгож чадна.
Энэ бол маш энгийн.
Учир нь хар зотон дээр дахиад л өнгө нь чам руу харайдаг.
Зүгээр л чам руу үсэрч байна.
Энд бид явлаа. Цагаанаас арай илүү.
Мөн бид эдгээр өнгийг тойрон тоглож чадна.
Энэ бол зүгээр л титан цагаан, миний хэрэглэж байгаа зүйл.
Магадгүй, магадгүй эндээс,
Зүгээр л авъя, би өөр сойз шүүрч авах болно.
Би тэдний хэд хэдэн нь явж байна.
Бага зэрэг цагаан ав. Би зүгээр л энд тавья.
Дотор нь бага зэрэг шар шар өнгөтэй.
Жаахан шаргал өнгөтэй.
Тиймээс бид цагаан, шар өнгийн шар өнгөтэй байна.
Тэгээд магадгүй, зүгээр л шийдвэр гаргацгаая.
Магадгүй яг эндээс бага зэрэг гэрэл асч байгаа байх.
Би сойзны зүгээр л буланг нь ашиглаж, би зүгээр л эргүүлж байна.
Зүгээр л ла ла ла ла, түүнийг эргүүл, явуул, энд тогло.
Нэг тиймэрхүү зүйл.
Зүгээр дээ. За, одоо би маш зөөлөн сойз авах болно.
Энэ бол бидний холигч сойз, учир нь би одоо энэ бүгдийг хольж эхлэхийг хүсч байна.
Маш зөөлөн сойз.
Аавын минь хэлдэгчлэн эхийн хайр шиг зөөлөн.
Маш, маш зөөлөн. Маш зөөлөн.
За.
Үүний тусламжтайгаар бид бүх төрлийн жижиг зүйлийн заалтыг оруулж эхэлж болно
энд тохиолддог хэлбэр, хэлбэрүүд.
Зүгээр л тэднийг биелүүлээрэй. Тэдний талаар санаа зовох хэрэггүй.
Тэр ч байтугай бага зэрэг гэрэл орж байгаа мэт сэтгэгдэл төрүүлж болно
зүгээр л үүнийг хийснээр тэнд.
Магадгүй өөр нэг бяцхан ажилчин энд амьдардаг байх.
Эдгээрийг хийх гайхалтай тэнгэрүүд юм.
Тэдэнтэй хамт дасгал хий, тэдэнтэй тогло.
Өнгийг өөрчлөх.
Та энд олон өнгө, зүгээр л гайхалтай зүйлсийг ашиглаж болно.
Харж байна, бид явлаа.
Тэд хаана байх ёстой гэж та бодож байгаа бол яг тэнд байх ёстой.
Заримдаа та хүсэж байгаа бол товшиж болно.
Тэр жижигхэн зөөлөн сойз аваад, титан цагаанаар бага зэрэг товшоод, дараа нь маш сайн
зөөлөн, маш зөөлөн, зүгээр л холино.
Ийм амархан.
Зөөлөн сойзтой бол ямар ч будаггүйгээр шууд будаж болно
асуудал.
Ямар ч асуудалгүй.
За, би үүнийг арай илүү тод болгомоор байна, тиймээс би бага зэрэг цагаан нэмнэ
тэгээд тэндээс ажиллана.
Жижигхэн тойрог, зүгээр л холино.
Тэгээд түүн дээр маш хөнгөн яваарай.
Магадгүй энд, тэр өнгөний багахан хэсэг.
Зүгээр л үүлэн дундуур гиншиж байна.
Зүгээрээ.
Та зүгээр л хүссэн газраа тавь.
Магадгүй би яг эндээс ализарин час улаан өнгөтэй хүрэх болно.
дулаацуулаарай.
Магадгүй энд дулаан газар байгаа байх.
Амтыг хэрхэн өөрчилж болохыг харж байна уу?
Та үүнийг гэртээ хийж, бэлэг болгон өгөх эсвэл байгаа бол зарах үед
тэр аз жаргалтай номыг сонирхож байна.
Ийм жижиг зүйлүүд үнэхээр гайхалтай.
Тэдэнд маш их өнгө байдаг тул хүмүүс тэднээс маш их таашаал авдаг
өвөрмөц, тэд өөр.
Эдгээр нь таны харж байгаа стандарт хуучин зураг биш юм.
Одоо та хүссэн эффектээ бий болгохыг хүссэн л бол үүнтэй тоглох боломжтой.
Таны хүссэн үр нөлөө.
За, одоо.
Энд бид юу хийх вэ?
Энэ бол миний хийх бүх зүйл юм.
Би ализариныг час улаан ба исгэлэн ногооныг тэнцүү хэмжээгээр авна.
Ойролцоогоор тэнцүү хэсгүүдэд.
Тэгээд би үүнийг хольж, гоёмсог хүрэн өнгөтэй болгоно.
Ализарин ба шүүс.
Энд бид явлаа.
За, хуучин сойз, хутгыг нь арилгая.
Тэгээд бид хоёр инчийн сойз авна.
Одоо би үүний ёроолыг энэ сайхан бор өнгөөр ​​бүрхмээр байна.
Зүгээр л таглах болно.
Яг дээр.
Тиймэрхүү зүйл.
Магадгүй бид энд босохдоо,
Бид сойзоо эргүүлж, дээд буланг ашиглаж эхэлнэ.
Энд амьдардаг жижиг бие даасан дүрсүүдийг хайж эхэлцгээе.
Бид энд байна.
Бид зүгээр л тэднийг энд ирж тоглохыг зөвшөөрөх эсэхийг хараарай.
Тэд хаана байх ёстой гэж бодож байна.
Эдгээр нь эцэстээ алс холын нутагт амьдардаг жижиг мод, бутнууд болно
дэвсгэр.
Хоёр инчийн сойзны дээд буланг ашиглахад л хангалттай.
Энэ л танд хэрэгтэй.
Энэхүү хуучин хоёр инчийн сойз нь танд гайхалтай зүйлсийг хийх болно.
Хэрэв энэ хуучин сойз хэмжээнээсээ болоод таныг зовоож байвал та миний бүх зүйлийг хийж чадна
Энд нэг инч сойзоор хийж байна.
Энэ нь арай удаан, гэхдээ энэ нь мэдээж ажиллах болно.
Энэ нь ажиллах болно.
Тэнд.
Мөн бид танд хязгаарлалт тавьдаггүй.
Бид зүгээр л танд техник зааж, таныг дэлхий дээр сулруулахыг хүсч байна.
Та үүнийг хүссэнээрээ хий.
Учир нь уран зураг үнэгүй байх ёстой.
Үнэгүй байх ёстой.
Хүн бүр байгалийг өөр өөр нүдээр хардаг.
Энэ бол та зурах ёстой зүйл юм.
Хөвгүүн, тэр мод улам л өндөр болж байна, тийм үү?
Зүгээр дээ.
Тэнд.
Нэг тиймэрхүү зүйл.
Би хуучин скрипт доторлогооны сойз, бага зэрэг будаг шингэлэгч авах болно.
Бага зэрэг нимгэн будаг.
Би модны их бие, мөчрүүд, саваа, мөчир хийхийг хүсч байна.
тэнд амьдар.
Тиймээс будгийг нимгэн болго.
Хараач, бараг л гүйж байна.
Энэ нь гүйдэг.
Үсийг эргүүл.
Тэднийг зүгээр л тийш нь эргүүл.
Үүнийг будгаар дүүргэнэ.
Үүнийг сайхан хурц үзүүрт хүргэ.
Энд дээшээ орцгооё.
Одоо, энд байгаа бяцхан модонд бид хэд хэдэн мөчрүүдтэй болно
саваа ба мөчрүүд.
Тэдний хаана байгааг та өөрөө шийднэ.
Бид тэнд хэдэн хүн байгааг ч мэдэхгүй.
Бид яг одоо санаа тавьдаг гэдгийг бүү мэд.
Бид эдгээр моднууд дээр навч тавих тул ихэнх нь алга болно, гэхдээ зарим нь алга болно.
тэд дамжуулан харуулах болно.
Тэдгээрийн цөөн хэдэн нь харагдах болно.
Магадгүй энд хэд хэдэн бяцхан банди байгаа байх.
Учир нь тэд ой дундуур амьдардаг.
Мод, буттай байх бүртээ энэ бүх жижиг саваатай байх ёстой
тэднийг барих.
Тэнд миний бяцхан хэрэм тоглодог.
Тиймээ.
За, одоо.
Шууд, тэр хуучин нэг инч эсвэл хоёр инчийн сойз маш сайн ажиллаж байна.
Би үүнийг аваад шууд шар туяа руу цохих болно.
Би зүгээр л нэг булан товшоод шаргал өнгөтэй байна.
Жаахан товшиход л болно.
Жаахан, энд дээшээ орцгооё.
Одоо ингээд хаана байгаагаа харцгаая.
Би заалт оруулахыг хүсч байна, гоёмсог, гоёмсог, гоёмсог, ажил.
Би энд бүх төрлийн жижиг навч, тэр зүйлсийн заалтыг оруулахыг хүсч байна
энэ мод дээр байна.
Тэнд, харж байна уу?
гэхдээ харанхуй жижиг толбо үлдээ.
Тэднийг бүгдийг нь нууж болохгүй. Би мэднэ, би мэднэ.
Энэ нь сайн ажиллаж, сэтгэл догдлоход ийм уруу таталт болдог
бүх харанхуй хэсгийг бүрхэх.
Хэрэв ингэвэл таны бяцхан модны гүнд байхгүй болно.
Тэр чамтай тоглохгүй.
Гэхдээ энэ нь цэвэрхэн жижигхэн мод биш гэж үү?
Зүгээр л дээд булангаар хийсэн.
Хуучин хоёр инчийн сойз.
Бид бага зэрэг ализарин час улаан өнгө авч, энэ өнгийг нэмж болно.
Зөвхөн амтыг нь бага зэрэг өөрчлөхийн тулд.
Магадгүй, би эдгээрийг байгаагаар нь үлдээж, эхний ээлжинд эрэмбэлж магадгүй юм
энд.
Та бусад жижиг хүмүүсийг сонгож эхэлдэг.
Сойзны дээд буланг ашигласан хэвээр байна.
Тийм амархан.
Тиймээс ализарин час улаан.
Бас жаахан ч гэсэн, өө, үзэсгэлэнтэй юм.
Бид энд байна.
Чиний час улаан, шар өнгийн охь байна.
Үүнийг л бид ашиглаж байна.
Магадгүй энэ энд байгаа байх. Энэ нь танаас хамаарна.
Чи шийд.
Гэхдээ бүгдийг нь онцолж болохгүй.
Тэдгээрийн заримыг нь хол, хол байгаа мэт орхиж, тэдэнд онцлох зүйл байхгүй
тэдэн дээр.
Магадгүй арай час улаан өнгөтэй.
Зөвхөн амтыг өөрчлөхийн тулд.
Амтыг нь бага зэрэг өөрчлөхийн тулд би час улаан өнгө хийж байна.
Тиймээс нэг бут нь нөгөөгөөсөө ялгарах болно.
Энд бид явлаа.
Ийм зүйл хийхээс эхлээд тэнд байгаа гүнийг хараарай.
Наашаа, нөгөө тал руугаа явцгаая,
тэнд.
Тэнд жаахан дудер оруулъя.
За.
Гэхдээ та өөрийн ертөнцөд хүссэнээрээ олон давхар мод, бут суулгаж болно.
Тийм амархан.
Энэ хар даавуун өнгө нь түүнээс илүү хүчтэй харагдаж байна
энгийн цагаан зотон дээр.
Хар зотон дээр зурахад өнгө нь зүгээр л гарч ирнэ.
Энэ нь чам руу шууд үсрэх болно.
Мөн танд тийм их өнгө хэрэггүй.
За.
Би эндээс хуучин хоёр инчийн сойз авъя.
Би шууд хар хүрэн рүү буцна.
Энэ бол гүрвэлийн час улаан, шүүслэг ногооноор хийсэн хүрэн юм.
Тийм ээ, би яг энд амьдардаг хэдэн жижиг харанхуй бут суулгамаар байна.
урд тал.
Учир нь энэ гэрэл тусахгүй байж магадгүй юм.
Мөн та харанхуйн эсрэг үргэлж гэрэлт тоглодог.
Гэрлийн эсрэг харанхуй. Үүнийг л харуулж байна.
Нэг тиймэрхүү зүйл.
Энэ тухай.
Мөн бидний сэтгэл хангалуун бус байгаа бүх зүйлийг бид өөрчилж чадна.
Учир нь та бүхний мэдэж байгаагаар бид алдаа гаргадаггүй.
Бидэнд зүгээр л аз жаргалтай осол гардаг.
Би бага зэрэг цагаан, тэр хар өнгөнөөс бага зэрэг аваад холино.
хамтдаа.
Нэг тиймэрхүү юм.
Зүгээр дээ.
Тэнд бас жаахан шар, бага зэрэг шар охь хийнэ.
Тийм ээ, сайхан байна, би үүнд дуртай.
Хутганы ирмэг дээр бага зэрэг өнхрөх будаг хайчилж ав.
Магадгүй эндээс гарах бяцхан зам байгаа байх.
Хэрэв байгаа бол та өөрийн ертөнцөд хаана амьдрахыг шийдэх хэрэгтэй.
Чиний хийх зүйл бол зүгээр л ингэж үрэх.
Нэг тиймэрхүү зүйл.
Хаана ч байх ёстой гэж бодож байна.
За, магадгүй би үүнийг бүхэлд нь авчрах болно.
Хаана ч, хаана ч хамаагүй.
Бидний сэтгэл хангалуун бус байгаа бүх зүйлийг бид өөрчлөх болно.
Том асуудал байхгүй. За.
Одоо таны эр зоригийг шалгах цаг болсон гэж бодож байна.
Магадгүй манай ертөнцөд хуучин филбер сойз ашиглацгаая, магадгүй хөгшин мод байдаг
энд амьдардаг.
Хуучин мод.
Та мод хаана амьдардагийг шийдэх хэрэгтэй.
Миний хэлснээр энэ бол таны эр зоригийн сорилт байх болно.
Зүгээр л оруулаарай, оруулаарай.
Чамайг шаргуу ажилласны дараа энэ нь аймшигтай гэдгийг би мэдэж байна, гэхдээ энд будаг маш зузаан, маш их
зузаан.
Би филберт сойз хэрэглэж байна, учир нь энэ нь энд будгийн зузаан давхарга үлдээдэг
Би үүнийг хүсч байна.
Энд түүнд гараа өгье гэвэл надад таалагдаж байна.
Хараач, хөгшин мод чинь хэдэн гартай болохыг та өөрөө шийднэ.
Тэгээд тэр хичнээн хөлтэй вэ.
Тэнд хөгшин хөл өлгөөтэй байна.
Мөн мод нь ямар ч хуучин байдлаар ургадаг.
Бууд.
Тийм ээ, би энд зоригтой болж чадна.
Бид түүнд өөр гар өгөх болно. Энэ тухай.
Харж байгаарай, гэхдээ та ямар ч аргаар мод зурсан ч хаа нэгтээ мод харагдах магадлалтай
таалагдаж байна.
Хэдэн жилийн өмнө би хөрөг зураг зурах гэж оролдсон бөгөөд тоо ихтэй байсан тул надад хэцүү байсан.
Нэг нь, би хүн гэж юу вэ, хүнийг юу болгодог вэ гэдэг утгыг авч чадсангүй
хувь хүн.
Гэхдээ өөр зүйл бол хэрэв та ландшафт зурвал
Энэ нь зүгээр л гарч ирэхгүй байна, өөр хэн нэгэн гарч ирээд, хөөе, би байна гэж хэлэх болно.
тэр газрыг харсан.
Магадгүй би тэнд загасчилж тоглодог байсан байх.
Гэхдээ хэрэв та нэг нүдтэй дөрвөлжин эсвэл ямар нэгэн зүйлээр хөрөг зурвал би баталгаатай
хүн бүр үүнийг анзаарах болно.
Тиймээс би хөрөг зурахаа больсон.
Хөрөг зургийн багш маань намайг бут, мод зур гэж хэлсэн, учир нь энэ бол минийх
зүрх байсан.
Би үүнийг л хийсэн.
Бидэнд байсан тэр бор өнгийг бага зэрэг авч, маш хөнгөн, бараг л авлаа
хүрч, зүгээр л бэлчээхийг зөвшөөр.
Мөн өндөр цэгүүд нь будагны зузаан гэдгийг санаарай.
Тэнд байгаа өндөр цэгүүд энэ өнгийг авах болно.
Үүнийг хар. Магадгүй энэ мөч, магадгүй урд байгаа байх.
Энэ нь танаас хамаарна.
Хэрэв та үүнийг урд нь хүсч байвал урд нь тавь.
Хялбар хийж чадна.
Маш амархан.
Зөөлөн хүрч, будаг нь арилахад хангалттай.
Арай ядан бэлчээж байг.
Дөнгөж бэлчээж байна.
Та гоёмсог, гоёмсог эффектүүдийг бий болгож чадна.
Дараа нь бид үүнийг дахин холих болно.
Энэ нь мөчрийг дугуй хэлбэртэй харагдуулдаг.
Тийм амархан.
Тийм амархан. Энэхүү хуучин филберт сойз нь гайхалтай зүйлийг хийдэг.
Бид энд байна.
За, бид доторлогооны сойзоо авна.
Би энд модны мөчрийг зурах болно.
Тиймээс маш их будаг шингэлэгч авах боломжтой.
Дахин нэг удаа бид будгийг бараг тууштай болтол нь шингэлнэ.
Бүрэн биш, гэхдээ бараг л.
Нэг тиймэрхүү юм.
Үүний дараа та бүх жижиг мөчүүдийг хаана байрлуулахаа шийдэж эхлэх хэрэгтэй
мод дээрээ амьдар.
Учир нь тэд энд байна.
Тэд энд байна.
Магадгүй би эдгээр дээр хэдэн мөч тавих болно.
Би чамд хэлье, чи байнга мэддэг.
Бид хүмүүсийн илгээсэн, зурсан гэрэл зургуудыг эвлүүлж, үзүүлэх дуртай
тэд танд.
Өнөөдөр би үүнийг хийхийг зөвшөөрнө үү.
Энэ бол улс орны өнцөг булан бүрээс ирсэн шударга хүмүүсээс ирсэн зургууд юм
Тэд энэ нэвтрүүлгийг үзээд сойзоо аваад туршиж үзсэн.
Тэд гайхалтай биш гэж үү?
Тэд үнэхээр, үнэхээр тийм.
Мөн эдгээр хүмүүсийн ихэнх нь хэзээ ч байгаагүй
Тэд амьдралынхаа туршид сойзонд огт хүрч байгаагүй.
Мөн тэд иймэрхүү зураг зурдаг.
Би энд хөгшин эх тахиа шиг байна.
Хүмүүсийн юу хийж байгааг хараад би маш их бахархдаг.
Би хаа ч явсан, өдөр бүр хүлээн авдаг захидалд энэ нь цоо шинэ зүйлийг авчирдаг
хүмүүст итгэх итгэл.
Учир нь хэрэв тэд үүнийг хийж чадна, гэхдээ тэд чадна гэдэгт хэзээ ч итгэж байгаагүй бол тэд
Тэд юу ч хийж чадна гэдгийг мэддэг.
Үнэхээр юу ч.
Чиний хийх ёстой зүйл бол итгэж, бага зэрэг дасгал хийгээд, явах.
Би хувьдаа энэ нь амьдралын бүх зүйлд үнэн гэж боддог.
Хэрэв та үүнд итгэж чадвал та үүнийг хийж чадна.
Тэнд, харж байна уу?
Бүх төрлийн жижиг мөчрүүд.
Одоо та маш их цаг зарцуулж, хэдэн зуун жижиг мөчүүдийг зүүж болно
Энд, хаа сайгүй амьдардаг бяцхан новшнууд.
Мөн гоёмсог юм.
Та бүхний мэдэж байгаагаар энд зурагтаар энэ муу захирал байгаа бөгөөд би 30 минут өнгөрвөл,
түүнд хошин шогийн мэдрэмж огт байхгүй.
Тиймээс бид үүнийг цаг тухайд нь хийхийг хичээх болно.
Гэхдээ та өөрийнхөө ажлыг хийж байхдаа цаг заваа гарга.
Энд бидэнтэй адил асуудал танд байхгүй.
Энд маш олон мөчийг тавь.
Тэнд жаахан хэрэм амьтдыг оруул.
Ягаан хонго байж магадгүй.
Эсвэл та тэнд бяцхан шувуу оруулаарай.
Таны хүссэн бүх зүйл.
Таны хүссэн хуучин зүйл.
Бид энд байна.
Одоо холбоо барих цаас яг тэнд байгааг санаарай, тиймээс бид энд хамаагүй
ямар ч хуучин зүйлийг хийж чадна.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Бид шоуны төгсгөлд үүнийг арилгах болно.
Магадгүй тэнд хөгшин үхсэн хүн өлгөөтэй байгаа байх.
Тэнд байсан бол миний бяцхан хэрэм тэнд сууна.
Тэр энд л сууна.
Хашаандаа юу болж байгааг харж чаддаг мөчид түүнд дуртай.
Тэнд.
За, гэхдээ энэ нь танд юу хийж чадах талаар ойлголт өгөх болно.
Миний хэлснээр та зүгээр л оруулахад маш их цаг зарцуулж болно
модны мөчрүүд болон эд зүйлс.
Тэнд бүх төрлийн бие даасан мөчрүүдийг оруулаарай.
Мөн гоёмсог юм.
Бид энд байна.
Одоо хар хүрэн өнгөтэй хуучин сойзоо аваад нэгийг авцгаая
бяцхан Ван Дайк бор энд байна.
Бяцхан Ван Дайк, учир нь бүр ч бараан байна.
Энэ нь нөгөөх шигээ тунгалаг биш бөгөөд би тэр маш харанхуйг энэ замыг түлхэхийг хүсч байна
буцаж тэнд.
Түүнтэй бага зэрэг харанхуй сиенна холино.
Жаахан түлхэж өгөөрэй.
Тэнд.
Энэ бүх бяцхан новшнууд хол зайд л явдаг.
Магадгүй энд зарим нэг жижиг новшнууд байгаа байх.
Би мэдэхгүй.
Тэднийг хаана ч хүссэн.
Магадгүй тэдний бүхэл бүтэн цуваа буцаж ирдэг.
Гэхдээ бидний хийх ёстой зүйл бол эхлээд тэднийг харанхуйд оруулах явдал юм.
Би чамд хэлье, галзуурцгаая.
Би хуучин филберт сойзоо аваад нэг талдаа, нөгөө талаас нь хүрэн өнгөлнө
тал нь би энэ цайвар өнгийг туулж байна, яг үүнтэй адил.
Энд орцгооё, магадгүй энд хуучин хашааны үлдэгдэл байгаа байх.
Тэнд хуучин хашаа байж магадгүй, арай илүү өнгө оруулаарай.
Магадгүй энэ үнэхээр урагдсан хуучны хашаа байж магадгүй, бид хаана, хаана хүссэнээ ч мэдэхгүй.
Нэг ирдэг. Магадгүй энэ нь иймэрхүү байдлаар гарч ирдэг.
Сойз дээр бага зэрэг илүү өнгө оруулаарай.
Яг энд. Магадгүй ганц хоёр хуучин төмөр зам үлдсэн байх.
Зүгээр л хос. Тэдний ихэнх нь аль хэдийн алга болсон.
Одоо жаахан шар өнгийн охь аваад энд тэнд заримыг нь тэмдэглэе
Бидний оруулсан эдгээр бутнуудын жижиг онцлох зүйлс.
Тэнд жаахан ализарин час улаан өнгөтэй байж магадгүй.
Зүгээр л амтыг өөрчлөх.
Өө, тийм.
Би энэ хоёр инчийн сойзоор бут хийх дуртай бөгөөд үүнийг хийхэд хялбар гэдгийг харуулах болно
эдгээр хуурмаг зүйлсийн заримыг бий болго.
Буудаарай, хэрэв та үүнийг хоёр инчийн сойзоор хийж, нэлээн сайн хийж чадвал яаж гэдгийг бодоорой
Хэрэв та жижиг сойз хэрэглэж байхдаа үүнийг хийж чадна.
Таныг сонирхох нэг л арга.
Зүгээр дээ.
Мөн энд хэдэн бяцхан хаалгач гарч ирэв.
Хэд хэдэн жижиг зүйл ч энд харагдаж магадгүй.
Тэдний хаана байгааг та өөрөө шийднэ.
Тэнд.
Бидний бяцхан доторлогооны сойз руу буцах.
Хэдэн жижиг саваа, мөчир, ургасан зүйлийг энд тавь.
Магадгүй, би чамд юу гэж хэлэх вэ, ингэцгээе, галзуураарай.
Магадгүй тэнд мод амьдардаг байх.
Магадгүй тэр үхсэн байх.
Түүний хуучин араг яснаас өөр юу ч байхгүй.
Гэхдээ тэр байгальд байр сууриа хадгалсаар л байна.
Тэнд.
Зүгээр л бүгдийг нэгтгэхийн тулд.
Зүгээр дээ.
Тэнд жаахан бут тавь, тэгвэл энэ нь түүнийг зураг руу буцааж түлхэхэд тусална.
Тиймэрхүү зүйл.
Буудлаа, би бид холбоо барих цаасыг авах цэг рүүгээ явж байна гэж бодож байна
Эндээс гараад бидэнд юу байгааг хараарай.
Энэ бол үргэлж үнэний мөч юм.
Энэ бол үнэний мөч юм.
Доод талыг нь бага зэрэг тэгшлээрэй.
Би эдгээрийг бага зэрэг онцлон тэмдэглэхийг хүсч байна.
Эдгээр жижиг хашааны баганууд зүгээр л тэднийг жигтэйхэн болгохыг хүсч байна.
Яг л ингэж чадна.
Тэнд тэд одоо тодорч байна.
За, холбоо барих хуудсыг аваад өнөөдөр юу авснаа харцгаая.
Энэ бол үнэний мөч юм.
Энэ гайхалтай биш гэж үү?
Зууван хэлбэртэй эдгээр жижиг зургууд үнэхээр өвөрмөц юм.
Хүмүүс тэдэнд үнэхээр хайртай.
Тэдэнд үнэхээр хайртай.
Энэ бол гарын үсэг зурахад бэлэн гэж бодож байна.
Бид бага зэрэг улаан өнгө аваад, гарын үсэг зурцгаая.
Бид түүнд гарын үсэг зурна.
Түүнийг дууслаа гэж дууд.
Энэ зураг танд таалагдсан гэдэгт итгэлтэй байна.
Мөн энэ шоунд бусад хүмүүсийн зурсан зургуудыг үзэх нь танд таалагдсан гэж найдаж байна
улс даяар хийж байна.
Хэрэв та завтай бол хийж байгаа зүйлийнхээ зургийг авч, бидэнд илгээгээрэй, бид үүнийг үзүүлье.
Дараагийн удаа хүртэл аз жаргалтай уран зураг, бурхан ивээг, найз минь.